Everyone loves brunch. Festive, but still casual, you can relax and really enjoy the meal. Here are 32 delicious and healthy brunch ideas that both look .  taste great. Even better, these recipes are also incredibly easy to make. Whether you're looking for a quiche, frittata, French toast, muffins, eggs, or even yogurt, we've got what you need to impress your guests.. Like a smoothie in a bowl, pureed sweet potatoes and fresh berries make this brunch fresh as well as hearty. .  sweet potatoes, almond butter, almond milk, ground ginger, sea salt, fresh blueberries, flaked coconut, coconut cream.  348.  . Frittatas are great for their ease and convenience, and with olives and feta, this one packs in the Mediterranean zest..  extra-virgin olive oil, potatoes, egg whole milk, sea salt, Dijon mustard, broccoli, garlic, roasted red bell pepper, kalamata olives, fresh dill, feta cheese, apple cider vinegar, shallot, crushed red pepper.  306.  . A base of nut meal and oat flour puts a gluten-free spin on the breakfast classic. .  hazelnut meal, oat flour, baking soda, sea salt, ground cardamom, almond milk, eggs, coconut oil, vanilla extract, maple syrup, Greek yogurt, lemon zest, fresh blackberries.  324. Dig in: Nuts and seeds (use any you want) plus oats and fruit are transformed with fragrant cardamom..  Honey, ground cardamom, extra-virgin olive oil, vanilla extract, kosher salt, uncooked rolled oats, raw almonds, raw cashews, pumpkin seeds, unsweetened flaked coconut, cooking spray, cranberries.  265.  . Put an egg on it: When you crave something savory, try superfood veggies topped with a crispy fried egg.. Unsalted butter, sweet onion, garlic, lacinto kale, kosher salt, black pepper, butternut squash, ground nutmeg, grapeseed oil, eggs. : 282. Fall for pumpkin: Take the autumn staple beyond pies by whipping up a "Dutch baby"—a super-easy baked pancake.. Whole milk, all-purpose flour, white whole-wheat flour, eggs, canned pumpkin, coconut sugar, unsalted butter, Bosc pears, walnuts, pumpkin pie spice, orange zest, fresh orange juice, kosher salt. 348. Take a break: Bacon-stuffed waffles and warm fruit feel oh-so indulgent—but they're pack with healthy whole grains and fiber.. Buttermilk, olive oil, eggs, yellow cornmeal, all-purpose flour, white whole-wheat flour, coconut sugar, baking powder, kosher salt, bacon, fresh chives, cooking spray, unsalted butter, red apples, fresh thyme, kosher salt, pure maple syrup, apple cider vinegar. 465.  . Add a super sauce: Give your basic grits a nutritional upgrade with a power ingredient: mushrooms.. Cauliflower florets, low-sodium chicken broth, fine yellow cornmeal, Cheddar cheese, grape tomatoes, unsalted butter, cremini mushrooms, kosher salt, black pepper, hot brewed coffee, cornstarch, scallions. 267. Go fish: It's never too early in the morning to get in your daily dose of disease-fighting omega-3s.. Baby new potatoes, white vinegar, eggs, olive oil, kosher salt, black pepper, baby spinach, horseradish, smoked trout, lemon wedges.  263. This festive, .  dish tastes just as good without Grand Marnier, but testers say the pecans are a must.. 
                  . 
                  