Aquí tenemos a nuestra pequeña diva en Puerto Rico, luciendo guapa y de punta en blanco. . Ya un poco más mayorcita, al lado de una mesa de rattan, que fueron tan populares en su época. . Roselyn, toda una estrella de Hollywood junto a Jackie Chan y Chris Tucker en el filme .   (2001).. Con Benjamin Bratt, en la premiación de los ALMA Awards de 2002, efectuada en el Shrine Auditorium de Los Ángeles. . Junto a Cuba Gooding, Jr. en la película .   (2003).. La también bailarina hizo una aparición junto a Carlos Vives durante su interpretación del tema “Carito” en la 3a premiación de los Latin GRAMMY. . En 2003, haciendo su entrada al Premio Lo Nuestro. . Sánchez formó parte del elenco de .  (2003), junto a Eduardo Verástegui, Sofía Vergara y Jaci Velásquez.. En 2004, hizo una aparición el un video del cantante Víctor Manuelle, rodado en el club Pearl de Miami Beach. . Engalanó la portada de la edición de .  de People en Español en 2004. . Participó en el desfile de celebridades de 2004 de la revista .  en español, que tuvo lugar en el Miami Design District.. La actriz en la película . (2007). . En 2007, paseando los perros durante unas vacaciones de navidad junto a su novio Eric Winter. El día después de haber sido tomada esta foto, la pareja voló a París para asistir a la boda de Eva Longoria y Tony Parker. . Con cazadora del FBI durante la filmación de .  (2007). . Una guapa novia en la portada de la revista .  de junio de 2008.. Radiante durante una sesión de fotos junto a su novio Eric Winter, para People en Español en 2011. . En septiembre de 2012, la puertorriqueña se tomó unas merecidas vacaciones en su isla. Aquí la vemos en el Hotel St. Regis. . Roselyn en la portada de la edición de diciembre 2014-enero 2015 de People en Español . . 