This year, make healthy fall produce the real star at your Thanksgiving table. Not only are they delicious, but fall's best vegetables (sweet potatoes, beets, Brussels sprouts, cauliflower, carrots, and more) are colorful, sweet, and packed with nutritional power. Here, our favorite healthy Thanksgiving recipes that let the season's best veggies take center stage.. Control your kick! Leave the seeds in the chipotle if you like your soup very spicy.. Unsalted butter, yellow onion, fresh oregano, garlic, all-purpose flour, chicken broth, sweet potatoes, chipotle pepper in adobo, adobo sauce, orange zest, kosher salt, cinnamon, creme fraiche or sour cream, toasted pumpkin seeds. 255. Stick with white miso (fermented soybean paste) for this dish. The red kind is stronger and will overwhelm the carrots.. Carrots, honey, rice vinegar, white miso, unsalted butter, cilantro, salt, sesame seeds.  113.  . Veg out: You can change up the mix of vegetables in this dish. Just keep the total weight about the same.. Red potatoes, parsnips, carrots, turnips, golden beets, garlic, rosemary, olive oil, kosher salt, black pepper. 219. Overlook its looks: Celery root may be unlovely, but it tastes like a delicious mix of celery and parsley..  Celery roots, cauliflower, russet potatoes, fresh lemon juice, bay leaves, unsalted butter, kosher salt, white pepper, nutmeg. 97. Fill up! One serving of this hearty stew has more than half your daily fiber.. Unsalted chicken broth, bacon, French lentils, unsalted butter, kosher salt, black pepper, turnips, rutabaga, carrots, yellow onion, fresh thyme, garlic, spinach leaves, balsamic vinegar.  337. Beets help boost endurance, lower blood pressure, and fight disease..  Baby red beets, baby gold beets, shallot, sherry vinegar, fresh thyme, kosher salt, Dijon mustard, black pepper, extra-virgin olive oil, watercress or arugula, baby Chioggia beets, goat cheese, unsalted pistachios. 206.  Cooking spray, all-purpose flour, trans fat-free ready-made pie crust, egg white, heavy cream, 2% reduced-fat milk, freshly grated nutmeg, salt, garlic clove, pepper, Yukon Gold potatoes, sweet potatoes, grated Parmesan cheese, unsalted butter.  212.  Cippolini onions, unsalted butter, olive oil, balsamic vinegar, honey, rosemary, bay leaf, salt, pepper.  121.  Orange and/or purple carrots, unsalted butter, orange juice, pure maple syrup, fresh thyme, salt, teaspoon pepper.  137.  beets, dried farro, cider vinegar, honey, salt, pepper, extra-virgin olive oil, baby arugula, smoked almonds.  232.  Cauliflower, olive oil, black pepper, garlic clove, brine-cured pitted olives, lemon zest, fresh lemon juice.  145.  Cooking spray, dried porcini mushrooms, whole-wheat bread, hazelnuts, unsalted butter, olive oil, shallots, wild mushrooms, celery ribs, fresh sage, salt, medium-dry sherry, flat-leaf parsley, low-sodium chicken broth, eggs, pepper.  220.  Leeks, unsalted butter, olive oil, fresh ginger, finely chopped, salt, celeriac (celery root), Granny Smith apple, red beets, low-sodium chicken broth, pepper, celery leaves.  103.  Lacinato kale, vegetable oil, garlic cloves, Spanish chorizo, salt.  131.  soft mild goat cheese, 2% reduced-fat milk, honey, Herbes de Provence, salt, red endive leaves.  78